Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
Esto constituye un incumplimiento del deber.
Este es un candidato al examen imperial
de Ling An.
Hay que determinar un crimen.
Medianoche.
Ese es el momento de cambiar de turno.
Atacaron cuando los guardias
estaban menos vigilantes.
Entonces este asunto
Estaba dirigido directamente al Padre.
General Nan,
¿Tienes algo que decir?
I...
General Nan.
Liu Zhi, gobernador metropolitano.
Vengo a Vuestra Majestad
a confesar mi culpa.
Liu, mi leal súbdito,
¿Qué crimen confiesas?
Su Majestad,
como Gobernador Metropolitano,
Soy responsable de la seguridad de la capital.
El área de guardia del general Nan
está cerca del palacio.
La seguridad de los candidatos es mi deber.
Fui yo
que descuidaron la defensa de la posta.
Yo pregunto
Su Majestad me castigará.
Señor Liu,
Incluso si asumes toda la culpa,
sobre ti mismo,
No puedes limpiar Nan Hongyi.
Su Majestad,
Yo creo
La prioridad no es asignar culpas,
pero encontrar al verdadero culpable
detrás del ataque.
Debemos hacerles justicia.
Debemos encontrar al culpable
y asignar responsabilidades.
Estas dos tareas no entran en conflicto.
Yo creo...
Suficiente.
Este asunto concierne a tu suegro.
Señor Rui, debe evitar sospechas.
No puedes actuar imprudentemente
sólo por tu vínculo
con Su Majestad.
y haz lo que quieras.
A pesar de
Las relaciones entre civiles y militares
se han facilitado,
El profesor permanece neutral.
Pero en un asunto tan importante,
Sólo Liu Zhi y yo
Hablará por el Padre.
Este asunto
es mi incumplimiento del deber.
Estoy dispuesto a soportarlo solo.
No le concierne a nadie más.
Señor Liu,
Suficiente.
Quitar a Liu Zhi
del cargo de Gobernador Metropolitano.
Degradarlo a magistrado del condado
de Jiao Zhou.
Conservar su estatus de cuarto rango.
Concédele un sello de jade.
Actuará como inspector.
Informar mensualmente sobre asuntos fronterizos.
Si surgen emergencias,
Él puede actuar primero e informar después.
I...
aceptar el decreto.
¡Rápido, ábrelo!
¡Apurarse!
Medicina herbaria.
No debería haber ningún peligro
para su vida.
¿Quién lo hirió?
Yo tampoco estoy seguro.
Cuando me dirigía al pueblo
a comprar provisiones,
Vi a varios hombres atrapados
en una formación.
Mi subalterno se tambaleó y salió
de la formación.
Uno de ellos llevaba uniforme.
Similar al de mi junior.
Ese uniforme es estilo Wu Rong.
Su herida
Parece que fue hecho
con una cimitarra de la Frontera Occidental.
Debe haber escapado
de la frontera.
Antes de subir a la montaña,
el Señor Rui dijo que mi joven
fue enviado a una misión.
Pero con su estatus,
¿Qué podría hacer solo
fuera de la capital?
Solo lo sabremos todo
cuando despierte.
Estoy familiarizado con este pase.
Una vez viajé miles de kilómetros
para hacer el examen en la capital.
Con la esperanza de hacer un nombre
para mí en esa ciudad.
Pero después de entrar en el oficialismo,
Vi las intrigas de la corte.
Así que elegí una vida moderada.
Para protegerme sabiamente.
Afortunadamente,
Te conocí.
Siento
Finalmente puedo cumplir mis ideales
y ambiciones.
Para librar al país de traidores
contigo.
¡Qué emocionante!
Pero aún así era demasiado ingenuo.
Las carreras de esos candidatos
Quedaron arruinados así como así.
Tal como surgieron
de años de duro estudio,
Fueron víctimas de luchas entre facciones.
¡Qué trágico!
Prometí protegerte,
pero provocó tu exilio
de la capital.
Lo lamento.
Señor Rui,
este asunto
Por favor, no lo tomes tan a pecho.
Por la prosperidad de nuestra nación,
El equilibrio entre lo civil y lo militar
es esencial.
Igual que la pregunta del examen
que planteaste antes.
La manera de asegurar la nación
y su ejército.
Mi ideal
Es ver a Ling An florecer algún día.
Por lo tanto, los oficiales militares no deben
cargar con la culpa.
De lo contrario,
todo lo que hemos hecho
Todos nuestros esfuerzos serán en vano.
Entonces,
Este es el mejor resultado.
Lo consideraré
como autoexilio.
Primero veré el mundo
que gobierna Vuestra Majestad.
Mi Ling An
Debe tener vastas montañas y ríos,
y cielos y tierras infinitos.
Se está haciendo tarde.
Señor Rui,
Por favor quédate.
Señor Liu,
cuidarse.
Señor Rui,
Me voy.
Lo lamento.
De verdad que lo siento mucho.
Rui Yu
Caballero
¿Qué ocurre?
No es nada.
Regresemos a la residencia.
¿El joven maestro ya envió una carta?
No.
Si envía una carta,
Te lo entregaré enseguida
a la residencia del General.
Eso no es lo que quise decir
Caballero
¿Por qué regresas a casa?
Todavía tengo que entregar la lista al palacio.
Señor, por favor tómate un descanso.
No has descansado adecuadamente durante más de un mes.
No.
Debemos anunciar los resultados pronto.
No podemos permitirnos más problemas.
¡Señor, Señor!
Hermano menor
Maestro anciano
Hermana mayor
¿Cómo llegué aquí?
Fuiste perseguido hasta la montaña por gente de la frontera occidental.
Te desmayaste fuera de la ciudad.
Eras inteligente
Dirigirse a la montaña cuando surgieron problemas.
Realmente no pude deshacerme de ellos.
No pude guiarlos a la ciudad.
Por cierto,
¿Cómo están las cosas en la ciudad?
¿Cómo están Rui Yu y mis padres?
He estado aquí arriba por mucho tiempo.
Realmente no sé qué está pasando en la ciudad.
No.
Necesito bajar la montaña rápidamente.
Rui Yu debe estar preocupado por mí.
Todavía estás herido.
Maldita sea.
Estoy bien.
Maestro
Acaba de despertarse y lo dejaste inconsciente otra vez, Maestro.
Ya basta de parloteo.
Tampoco está permitido bajar de la montaña.
¿Qué pasa si alguien intenta hacerle daño a Chen Xiao en la ciudad?
Su identidad es especial.
Espere hasta que se recupere completamente.
No hay prisa por ahora.
Entiendo.
Su Majestad
Rui Yu
El ataque a los candidatos al examen imperial
Ha sido suprimido por ahora.
Aquí están los tres nuevos exámenes más importantes
y
La lista para el anuncio de mañana.
No son tan ideales como esos tres,
Pero siguen siendo excepcionales.
Espero este examen imperial de primavera
Producirá muchos talentos prometedores.
Yo escuché
ese día
Te desmayaste después de despedirte del Señor Liu.
Es solo
Un poco de agotamiento.
Su Majestad no necesita preocuparse.
En ese caso,
Después de que termine este examen de primavera,
Te concedo diez días de descanso en casa.
A menos que sea convocado,
No es necesario que asistas al tribunal.
Por favor, permítame seguir trabajando.
De lo contrario, siempre
sentirse incómodo por dentro
Es hora de encontrar un lugar tranquilo para calmar tu mente.
Ven conmigo fuera de la ciudad.
Este anciano
a su edad
Todavía golpea muy fuerte.
¿Estás bien?
Estoy bien.
Sólo una lesión menor.
No es nada grave.
¿Dónde está el Maestro Anciano?
Fue al pueblo a arreglar la noria de alguien.
Entonces tengo que bajar rápidamente la montaña.
No.
Acuéstate rápidamente.
Todavía estás herido.
Si quieres decir algo,
Encontraré una oportunidad mañana
Bajar y entregar su mensaje.
Cuando bajas,
Encuentra a Yu'er primero.
Mientras he estado ausente,
Ella ha estado cuidando a la familia.
Coordinarse con ella
Para que nuestros padres no se preocupen.
No te preocupes.
Le transmitiré su mensaje.
Entonces dile a Yu'er
Estoy bien.
Hazle saber que no se preocupe.
Pronto podré dejar la montaña.
y volver a su lado.
¿Porque me miras así?
¿Por qué me siento?
que cada vez que menciones al Señor Rui,
tienes un cierto
Sensación indescriptible.
Yu'er es en realidad una mujer.
¿Qué?
¿Quieres decir que ella es?
Y ustedes dos son...
Oh Dios mío.
¿Que está pasando aquí?
Todo es gracias al bendito matrimonio de Su Majestad.
Está bien, deja de presumir.
Descansa un poco.
Encontraré una oportunidad mañana para entregar tu mensaje.
Gracias, hermana mayor.
Cúbrete con la manta.
Descansa bien.
Príncipe
Padre
Hoy, tú
¿Por qué no visitaste a la Emperatriz Viuda?
La Emperatriz Viuda está meditando últimamente.
No me conviene molestarla.
Entonces ve a ver a la Princesa.
Deberías reunirte con Su Majestad más a menudo.
Para que vuestro matrimonio con el trono pueda concretarse pronto.
Déjalo decidido.
Entiendo.
Sentarse.
He recibido noticias
Los comerciantes de Pingxiang llegarán pronto a la capital.
Si este acuerdo sale mal en la capital,
Podría perturbar
la alianza entre Pingxiang y Ling An.
El momento es perfecto.
Sobre el candidato al examen imperial,
Hemos derribado a Liu Zhi.
Nan Hongyi puede que salga ilesa,
Pero una vez que se siembra el prejuicio,
No se elimina fácilmente.
El primer ministro Ming,
eres
¿Tratando de apoderarse de la guarnición de la capital?
El acuerdo Pingxiang
Está a cargo de la familia Rui.
¿No tienes miedo?
¿Tu tía estará implicada?
Aquellos que alcanzan la grandeza no se preocupan por los detalles.
Ella es solo una tía.
Si la familia Rui te bloquea el camino,
Entonces yo
Te ayudará a desahogar tu ira.
Entonces esperaré y veré.
Parece como si recién hubiésemos estado aquí.
¿Estamos perdidos?
La última vez que
Subió a la montaña, ¿cuando fue?
Cuando fuiste a Pingxiang la última vez,
Subí a recoger hierbas para mi madre.
¿Por qué se siente?
¿Como si los árboles estuvieran dispuestos de manera diferente ahora?
Esta debe ser la formación protectora del Sr. Yu.
Está destinado a confundir a los intrusos.
Sin un Guía de Camino,
Podrías quedar atrapado aquí.
Entonces la última vez que viniste,
¿Por qué no recordaste la forma en que la señorita Qiao rompió la formación?
La última vez tenía prisa.
Me concentré en encontrar medicamentos para mi madre.
Entonces,
Recuerdo este camino.
Vamos.
Sí.
Maestro
Parece que lloverá en unos días.
Iré a recoger algunas verduras para preparar.
Y atrapar un faisán.
Para ayudar a su hijo a recuperarse.
Entiendo.
Iré con Youyi.
Maestro
¿No puedes ser un poco más amable?
No creas que no los vi a ustedes dos rondando por ahí.
No abandonar la montaña.
Regresaremos dentro de una hora.
¿Dónde estamos realmente?
Recuerdo haber tomado este camino la última vez.
No creo que hayamos caminado por aquí antes.
Señorita Qiao
Señor Rui
Todos ustedes
¿Por qué estás aquí?
Su Majestad tiene algo que decirle.
I
Señor Rui
Venga conmigo.
Tengo algo importante que decirte.
Será mejor que se apresure, Su Majestad.
Está bien.
Cuidadoso.
Está bien, de verdad.
Desacelerar.
¿Estás bien?
Este es el lugar.
¡Todos, vengan rápido!
Desacelerar.
Ya ha pasado media hora.
¿Por qué has vuelto recién ahora?
Finalmente terminado.
Hermana mayor
yu'er
Chen Xiao
Nan Chenxiao
¡Aún estás vivo!
¿Qué estás haciendo?
¿Tratando mi lugar como una posada?
Maestro anciano
Este es mi Maestro Mayor.
Yu Qingxuan
Saludos, señor Yu.
¿Tu otra vez?
???La enfermedad de tu madre???
¿Aún no estás curado?
Sr. Yu
Estoy aquí para ver a la señorita Qiao.
¿Has terminado de hablar?
Si es así, puedes abandonar la montaña.
Aún no.
Señorita Qiao
No he terminado de recoger verduras.
Entonces iré contigo.
Señorita Qiao
Vamos a pescar algo también.
Podría llover hoy.
Todavía tenemos que alimentar a todos.
Vamos.
No es necesario seguirlo.
Apresúrate.
¿Por qué estáis todos ahí parados?
Si te dicen que no lo sigas, entonces no lo hagas.
¿No oíste lo que dijeron?
Tenemos tantas bocas que alimentar.
Ve a cazar algo, rápido.
No mantengo a los holgazanes aquí.
Tu pie está lesionado.
Descansa por ahora.
Pero el señor Yu dijo que no mantiene a los holgazanes.
Si no trabajo, no podré comer.
Está bien.
Yo también haré tu parte.
Apresúrate.
Iré a atrapar un conejo.
Me alegro de que estés bien.
Lamento preocuparte.
Desde que era joven,
Nunca he tenido nada que quisiera especialmente hacer.
Ni nadie con quien quisiera estar especialmente cerca.
Todos los días eran solo estudio y deberes oficiales.
Ese día dijiste
Querías que fuéramos un verdadero matrimonio.
No sé qué hacer.
O
Lo que puedo hacer.
Pero ahora,
Entiendo mi corazón.
Rui'er,
Quiero aferrarme a ti.
Nunca te dejaré ir.
¿Estás bien?
Señorita Qiao, tengo algo que decirle.
Sólo quiero decir unas palabras.
Sólo quiero saber por qué me estás evitando.